**Код программы позволяет создавать БД.**
Создание БД и таблиц по шамгам из файла main.py
1. Создается экземпляр класса SomeTable - Это создаст таблицу. Не забудьте указать primary_key или не указывайте.
или не указывайте, чтобы по умолчанию primary_key был стольи 'id'. Количество столбцов НЕ ограничено.
ВНИМАНИЕ! БД создастся автоматически. по умолчание Test_DB!
2. Создайте экземпляры классов для заполнения таблиц, если ранее таблица не была создана, то экземплар не сохранится в БД.
Соблюдайте количество переданных аргументов, иначе ошибка.
3. в файле tests.py описаны тесты. После создания таблиц и экземплаяров, вы можете поочередно запускать код разделенный комментариями

Вы можете создать сколько угодно столбцов в таблице в экземлярах, с любыми типа строк(Text, Integer, Float)
Например так

    table_instance = SomeTable(
        some_field_1=OrmText(primary_key=True),
        some_field_2=OrmInteger(),
        some_field_3=OrmFloat(),
        ***
        some_field_44=OrmText())

Названия таблиц соответствуют указанию primary_key=True, если primary_key не указан, называние таблицы будет SomeTable
Немного исправив код можно передавать названия таблиц, а значит количество таблиц будет не ограничено.
Следовательно мы сможем создавать сколько угодно таблиц с любым количеством столбцов

Запросы в БД универсальны, а значит может буть использована любая БД, для этого достачно написать функцию обращения к нужной БД

По тестовым задач(файл task.txt):
1) Создание sqlite БД, если она еще не существует;
<br>Сейчас БД создается автоматически, если её нет
2) Создание таблицы в БД (имя таблицы должно соответствовать имени класса, который эту таблицу представляет), если она еще не существует;
<br>На данный момент создаются таблицы согласно названиям классов, следовательно это действие масштабируемо, изменив код создания таблицы
3) Таблица должна быть с полями, имена которых соответствуют именам членов класса;
<br>можно создать неограниченное количество столбцов
4) Модель должна поддерживать поля типов TEXT, INTEGER и REAL;
<br>типы полей задаются автоматически, в зависимости от классов
5) Если в таблице нет члена класса с параметром primary_key=True, то первая колонка должна быть автоматически сгенерирована с первичным ключом и автоинкрементом;
<br>Создается таблица SomeTable в котором столбец 'id' - primary_key
7) У класса, представляющего таблицу, должен быть интерфейс, позволяющий добавить записи в таблицу.
<br> создав экземпляр класса, передав в него нужные аргументы(количество и название столбцов, а так же тип, должны совпадать ранее созданной таблице)
вызовите метод create_query() с экземпляром, например

        model2 = OrmText(
            some_field_1='значение_поля_11',
            some_field_2=424,
            some_field_3=3.1444,
            some_field_4='значение_поля_44')
        
        model2.create_query()
Для заполнение таблицы с id создается класс OrmModel
8) У класса, представляющего таблицу, должен быть интерфейс, позволяющий получить все записи таблицы, а также записи, соответствующие фильтру равенства.
<br>Для фильтрации создан метод search_filter принимающий название столбика и значение, поиск осуществляется в таблице соответсвующей классу.

Пример использования 

    # тестирования поиска - фильтра

    OrmModel.search_filter(column_name='some_field_1', query_name='значение_поля_1')
    OrmText.search_filter(column_name='some_field_2', query_name=423)
    
    # тестирование вывода всей необходимой таблицы
    OrmModel.search_filter(column_name=None, query_name=None)
